### 2019-04-25 thesis/paper.tex
chapters plan

         \vspace{3cm}
         \Large
          \textbf{Paweł Mstowski}\\\vspace{0.5cm}
         \normalsize Nr albumu: 1148921\\
             \vspace{2cm}
        \Huge
        \textbf{Nauczanie sieci nauronowych za pomocą algorytmu genetycznego na przykładzie samouczącego się bota do gry zręcznościowej.}

@@

\noindent Potwierdzam, że niniejsza praca została przygotowana pod moim kierunkiem i~kwalifikuje się do przedstawienia jej w postępowaniu o nadanie tytułu zawodowego.
\vspace{2cm}
\begin{center}
\begin{tabular}{lr}
................................~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~&
............................................ \\
{~~~~Kraków, dnia} & {Podpis kierującego pracą~~}
\end{tabular}
\end{center}
\vfill
\end{document}

>>>>

         \vspace{3cm}
         \Large
          \textbf{Paweł Sławomir Mstowski}\\\vspace{0.5cm}
         \normalsize Nr albumu: 1148921\\
             \vspace{2cm}
        \Huge
        \textbf{Nauczanie sieci neuronowych za pomocą algorytmu genetycznego na przykładzie samouczącego się bota do gry zręcznościowej.}

@@

\noindent Potwierdzam, że niniejsza praca została przygotowana pod moim kierunkiem i~kwalifikuje się do przedstawienia jej w postępowaniu o nadanie tytułu zawodowego.
\vspace{2cm}
\begin{center}
\begin{tabular}{lr}
................................~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~&
............................................ \\
{~~~~Kraków, dnia} & {Podpis kierującego pracą~~}
\end{tabular}
\end{center}
\vfill
\tableofcontents
\chapter{Wprowadzenie}

\chapter{Sieci neuronowe}
\section{Czym są?}
\section{Jakie problemy rozwiązują?}
\section{Metody nauczania}

\chapter{Algorytm genetyczny}
\section{Powstanie algorytmu genetycznego}
\section{Problem kodowania rozwiązania}
\section{Zastosowania}

\chapter{Wykorzystanie algorytmu genetycznego w nauczaniu sieci neuronowych}

\chapter{Samouczący się bot do gry zręcznościowej}
\section{Stos technologiczny}
\section{Struktura projektu}
\section{Zastosowane techniki sztucznej inteligencji}
\section{Opis działania}

\chapter{Wnioski}
\end{document}
